La empresa TK-U,realiza cotizaciones a diario para sus posibles clientes/asegurados. El problema es que cientos de las cotizaciones que se realizan, 
se realizan de forma manual, lo que causa retrasos en la entrega y pérdida de clientes potenciales, ya que solo generan como máximo 50 cotizaciones al día.
Se solicita al programador que complete los requisitos para un cotizador automático, que incluye una serie de recargos extra basados en las condiciones del asegurado, 
como la edad, el estado civil y la cantidad de hijos. Los recargos se aplican individualmente al asegurado y su cónyuge y se suman al precio base.